# SteamPayCopy-FullStack-MERN
Фулстак pet-prpject, который лично строю сам с нуля. Используется: MongoDb, Express, React, Node. <Br>
На данный момент реализованы следующие функции:
1. Страница авторизации. Переход на данную страницу происходит через меню пунтка "Личный кабинет", но если пользователь авторизован, то автоматически идет редирект на страницу пользователя.
2. Страница пользователя. Переход также через меню пунтка "Личный кабинет". Если пользователь не авторизован, то идет редирект на страницу авторизации.
3. Реализована регистрация пользователя, вход, выход, а также через настройки на странице пользователя можно менять данные. Все происходит с валидацией и обработкой ошибок.
4. На странице пользователя реализован боковое меню, если пользователь является администратором по роли, то ему открывается новый пункт - "Админка", который отрпавляет в админку его.
5. На старнице пользователя реализован пунтк "Партнерская программа", которой можно управлять через админку.
6. В админке реализовано боковое меню слева и правая часть контента.
7. Реализован раздел меню "Партнерская прогрмма", при переходе на него открывается управление контентом страницы - "Партнерской программы". На данный странице отображены все программы, их данные в удобном формате для просмотра. Также можно их удалять и реализовано добавление новой программы. CRUD для управление данной страницы через админку
8. Реализована страница "Гарантии", к ней реализован CRUD с помощью серверной части, также управление через админку реализовано данной страницы.
